# 跨越文化鸿沟

> 原文：<https://devops.com/crossing-culture-divide/>

有一天，我想成为一名世界旅行家——去访问其他国家，体验其他文化，品尝其他食物，参观其他景点。虽然这一旅程的想法非常令人兴奋，但也有点令人生畏。在很多地方，我不会说当地的语言，不完全了解当地的习俗，也不知道什么时候做什么。

在全球旅行和在开发人员和运营人员之间旅行有相似之处。DevOps 之旅的潜在结果令人兴奋，但也有点令人生畏。在某些情况下，我们不会理解文化、词汇、习俗，也不知道什么时候做什么。这两次旅行都要求我们接受新的知识和新的经历。

在我踏上世界之旅之前，我必须对每个国家文化的独特方面及其对全球社会的贡献建立一种欣赏。DevOps 之旅也不例外，它始于对旅程中每一站的独特技能和实践的认可和相互尊重。将开发人员和运营人员视为同等人员至关重要，因为每个职能部门都为 It 服务的提供增加了自己的特殊价值。两者互不隶属，互不优越。

为了准备我的世界旅行，我需要了解一些我将要去的地方。为了准备 DevOps 之旅，我们还必须了解一些我们将要使用的功能领域。每个团队都应该努力对彼此有足够的了解，以便“说说话”，但不一定要“做行动”。基础导航不需要流利。

理解是伟大的，但经验更好。我可能会读到不同国家的故事，但直到我真正走上街头，这种经历才算完整。DevOps 也是如此。对于开发团队和运营团队来说，跨越彼此的边界，见证开发-部署-发布-运营生产线的日常工作是非常重要的。参与的范围可以从被动的“跟随”到主动的参与。考虑在一个 sprint 的 Scrum 团队中安排一个运营人员，要求开发人员与运营人员一起轮班工作，或者为一个特定的项目创建一个 DevOps 团队，以便将操作过程插入到开发周期中。无论是在旅行中还是在开发中，沉浸是学习在不同环境中工作的最佳方式。

如果没有一些有用的技术，你的装箱单就不完整。自动化可以作为一个伟大的旅行伴侣，既是一个驱策者，又是一个万能的翻译者。在 DevOps 中，自动化配置、测试和部署是将软件一致且更快地传输到生产环境的关键工具。同样，监控工具、指标、报告和仪表板可以充当通用翻译器，为讨论环境中正在发生的事情及其原因提供通用基础。

虽然我的世界之旅终将结束，但 DevOps 之旅不会。通过跨越边界进入彼此的领域，我们将能够更好地设计现实的 DevOps 系统，这些系统是精益的，具有共同的文化和词汇，集成的流程，更高的效率和更大的成功。

一个无国界的 DevOps。